O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yolumuzu arıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsünde
kovalayıp kovalanıyoruz
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm bedenimde harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
sen beni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünya için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyince
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denize açılarak
Bir Sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Bartholomew Kuma tarafından Sabaody Takımadaları'ndan fırlatıldıktan sonra,
Luffy arkadaşlarından ayrı düştü ve yalnız başına
sadece kadınlardan oluşan Amazon Lily imparatorluğuna ulaştı.
Ölüm cezasına çarptırılan Luffy, Snake Prenses Hancock'un kız kardeşleriyle
bir dövüş arenasında savaşmak zorunda kaldı.
Marigold-sama'nın "Salamander"ını kendi gözlerimle görmek için sabırsızlanıyorum!
Ve Sandersonia-sama'nın "Sekiz Başlı Yılan"ını!
İşte! Kırılmadın, değil mi?
Burada bekleyin, çocuklar!
Benim yüzümden taşa dönüştüğünüz için üzgünüm!
Pekala, o zaman...
Yani şimdi sadece kıçınızı tekmeliyorum, değil mi?!
Ne komik!
Az önce ne dedi?!
Küçük kız kardeşleri yenmeyi planlıyor!
Çok komik! Ölüm cezası aldıktan sonra insanları güldürüyor!
Erkekler gerçekten komik!
Öldür onu, Sandersonia! Marigold!
Dövüş yoluyla, bakire adamıza sızarak
ve beni rencide ederek işlediği büyük suç için nihai cezayı verin!
Bu da ne...?!
Zehir mi?! Bu yakındı!
Sakız-Sakız Damga!
Sekti!
Bu acıtıyor! Nasıl...?! Ben lastiğim!
Sakız-Sakız...
--...Yaylım!
--Yılan Dansı.
Neler oluyor?! Her hareketimi tahmin ediyor!
Yılan Çubuğu!
Ah!
Hey! Ne yapıyorsunuz?! Onlara dokunmayın!
Ya kırılırsa?!
O benim hayatımı kurtardı, biliyor musunuz!
--Onu kıracağız.
--Durun!
Dur dedim ben!
Savaşçılar bayılıyor!
Az önceki... Fatih Ruhu'ydu!
Bu gerçek olamaz! Milyonda bir kişi o Haki'yi kontrol edebilir!
Sadece seçilmişler kullanabilir!
Büyük ablamız dışında kullanabilen birini hiç görmemiştim!
Bu çocuk, diğerlerinin üstüne çıkacak "fatih niteliklerine" sahip!
Benim gibi onda da Fatih Ruhu mu var?!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Yoksa bu çocuk sıradan biri değil mi?!
Tamam! Güçlü olduğunu gösterdin!
Şimdi düelloya devam edelim!
"Tam Güç Özel Savaşı!!
Sakız-Sakız vs. Yılan-Yılan"
Ne diye tereddüt ediyorsun?!
Erkekler korkmaya değmez!
Sonia-sama! Mari-sama!
Şu adamı halledin!
Evet. Korkacak bir şey yok, Mari...
Evet. Eğer o devasa Haki'sini kontrol edemiyorsa, bu sadece hevestir!
Ama önce...
Eğer tam güç savaşacaksak,
onu kenara çekmeliyiz.
Onu kırmak istemem.
Oh, oldukça kendinden emin konuşuyorsun.
Görünüşe göre hala durumunu anlamamışsın.
O berbat heykeli kim takar?!
Margaret!
Neden kendini feda ederek de olsa
o heykeli korumaya çalışıyorsun?!
Onun bu kavgayla bir ilgisi yok...
Bu dövüşte yeri yok!
Pekala. Heykeli taşımasına izin verin.
Abla!
Adamın canının istediği gibi dövüşmesine izin verin.
Sonra onu tamamen alt edip
erkeklerin ne kadar değersiz olduğunu gösterin!
Doğru!
Biraz daha bekleyin.
Onları halledince bir çözüm bulurum.
Tamam! Hazırım!
Oh, şimdiden hazır mısın?
Seni paramparça etmemize hazır mısın?
Zaten söylemiştim.
Dayak yiyecek olan sizsiniz.
Hâlâ eskisi gibi küstahsın!
Ah! Kahretsin!
Bana isabet ettiremezsen,
o saldırı beni korkutmaz!
Gum-Gum...
Bu duman da ne...?!
Zehrim dokunduğu her şeyi eritir.
Ama hepsi bu kadar değil...
--Marigold-sama'nın zehir saldırısı!
--Adam çabucak düştü!
Heh. Bu hiçbir şey değil.
N-Ne?
Bu da ne...?! Başım dönüyor!
Artık seni hafife almayacağım.
Avımsın.
Seni zehirle zayıflatacak,
köşeye sıkıştıracak ve kesinlikle öldüreceğim!
Zehrimin tek bir nefesi bile
bilincini bulandırır!
Bu acıtıyor, kahretsin!
Gum-Gum Pistol!
Gum-Gum Pistol!!
Sorun ne? Bize zarar bile veremiyorsun!
Gerçekten çaresiz görünüyorsun...
Ne kadar güçlü olursan ol,
gücünü kontrol edemiyorsan
zayıf bir fareden farksızsın!
Bırak gitsin!
Evet! Bıçak çukuruna düştü!
Görebiliyorum! İyileştim! Zehir etkisini kaybetti!
Eli! Adamın eli!
--Şuna bak!
--Pes etmek bilmiyor!
Mari-sama! Sonia-sama! Adam hâlâ hayatta!
Ama o zehirli dumanı nasıl halledeceğim?
Gum-Gum...
...Balon!
Uçup gidin!
Harika! Şimdi daha iyi!
Artık zehir ve duman tamamen yok oldu!
Şimdi rahat bir kafayla savaşabilirim!
Adam nefesiyle zehri
uçurup attı!
İnanılmaz!
--Erkekler gerçekten gizemli!
--Öyle değil mi?!
Rahat bir kafayla savaşabilirsin mi diyorsun?
Bu kadar kötü dövüldükten sonra,
hâlâ bu kadar küstahça konuşabiliyor musun?!
Pekala...
Şimdi ben de tam gücümle saldıracağım.
İkinci Vites!
--Bu da ne?!
--Vücudundan duman çıkıyor!
Erkekler böyle mi olur?!
Ne tür yaratıklar bunlar?!
Duman! Vücudundan duman yayıyor!
Tam güç? Yani şu ana kadar
tam güçte değildin mi?
Vücudundan duman çıkıyor diye ne olmuş?!
Her hareketini okuyabildiğimizi
ve saldırılarının bize işlemediğini
unutmuş olmayasın?
Yine de deneyeceğim.
Sakız-Sakız Jet...
Boşuna!
...Tabanca!
Abla Sonia!
Görünüşe göre tam güç konusunda
blöf yapmıyormuşsun...
Öyleyse, ben de tüm gücümle
seni ısırarak öldüreceğim!
Medusa Saçları...
...Sekiz Başlı Yılan!
--Hadi!
--Sandersonia-sama!
Arenanın etrafındaki çit!
Dev yılanlar aslında onun saçları,
ama demirden dişleri varmış gibi!
Neden vuramıyorum?!
Her hareketini önceden okuyorum,
ama yetişemiyorum!
Abla Sonia!
Sakız-Sakız...
Boşuna!
Saldırıların daha önce gösterdiğim gibi
direkt sekerek geçiyor!
Senin hızını aşabildiğim sürece,
kaba kuvvet saldırıların
savunmamı yenemez!
...Jet...
...Bazuka!
Sonia! Mari!
Siz ikiniz ne oynuyorsunuz?!
A-Abla...!
Sakın o adamın işlediklerini
unutmuş olmayasın!
Ü-Üzgünüm Abla! Hemen bitiriyoruz!
Medusa Saçları...
...Sekiz Başlı Yılan!
Ateş gibi!
Medusa Saçları...
...Salamander!
Kaçacak bir yer bırakmayacağız!
Kuşatıldı! Ne kadar çevik olursa olsun, artık kaçış yok!
Bundan daha iyi bir saldırı olamaz!
Gum-Gum...
...Jet...
...Gatling!
Olamaz! Abla Sonia! Kaç, çabuk!
Ne?! Sürükleniyorum!
Kuyruklarımız! Ne zaman...?!
--Yanıyorum! Yanıyorum! Yardım edin!
--Bekle, Abla! Beni çekme!
Abla Sonia! Dikkat et! O bıçak çukuru! Tribünlere tutun!
A-Az kalsındı...
S-Sandersonia-sama?!
Ne kadar acınası!
Sonia'nın sırtı...! Eğer...!
Eğer vatandaşlar bunu görürse...!
--Ah! Sıcak!
--Şu adam!
Zayıf anında vuruyor!
İnsanlık dışı! Sonia-sama'yı çukura atıp şişleyecek!
--Kahretsin, sen!
--Kıpırdama!
Siz beni öldürmek isteseniz de, ben sizi öldürmek istemiyorum.
Seni küstah herif...!
Mari! Bu fırsatı kullanıp onu öldür!
Ne yapıyorsun, Mari?!
Yapamam, Abla Sonia...!
Çünkü... şu an bizi o koruyor...!
Bak! Sandersonia-sama'nın kıyafetleri yandı ve sırtı açıkta!
Eğer o adam üzerinden kalkarsa, Gorgon Gözleri ortaya çıkacak!
Olamaz! Gören herkes taşa dönecek!
Sırtım...!
Siz söylemiştiniz!
Sırtımı gördü.
O zaman ölmek zorunda.
Ne?! N-Nasıl yani?! Sadece sırtını gördüm!
Sırtımda gördüğünü kimseye göstermektense ölmeyi tercih ederiz!
İnsanların bunu görmesindense ölmeyi tercih edersin, değil mi?!
O yüzden kıpırdama!
Mücadele bitti!
Gorgon Gözlerine maruz kalmadan hemen arenadan çıkın!
--Hayır, olamaz! Dışarı çıkmalıyız!
--Taş kesileceğiz!
--Acele edin! Acele edin!
--Gorgon'un laneti!
Daha birkaç dakika önce seninle savaşıyordum.
Neden beni koruyorsun?
Bizim kavgamız ve senin saklamak istediğin şey
iki ayrı konu.
Şu an hayatlarınızı idam etmeye çalıştığınız
adama borçlusunuz.
Belki ülkeyi kandırabilirsin, ama kendini sonsuza kadar
kandıramazsın, Yılan Prenses.
Üç kız kardeşin sırtlarına kazınmış
olan şey...
Luffy onları kurtardıktan sonra, Hancock ve
diğerleri sırlarını açıklamaya karar verir.
Hancock, kalbindeki derin korku
duygularını bastırırken
duygusal yaralarını açığa vurur.
Kötü bir varlığın gölgesi
geçmişinde rol oynamıştır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Hancock'un İtirafı--
Kız Kardeşlerin İğrenç Geçmişi"
Korsanlar Kralı olacağım!!